
    Javascript - 함수형 프로그래밍
    일급함수 - 함수를 값으로 사용가능

    함수형프로그램
     - 순수함수들을 평가시점을 다루면서 조합성을 강조하는 프로그래밍
     - 추상화의 단위를 함수로 하는 프로그램밍
     - 함수의 연속실행으로 만들어가는 프로그래밍

    고차함수
    - 고차 함수는 다른 함수를 인자로 받거나 그 결과로 함수를 반환하는 함수

    순수함수
    - 부수효과가 없는 함수 즉, 어떤 함수에 동일한 인자를 주었을 때 항상 같은 값을 리턴하는 함수
       + 외부의 상태를 변경하지 않는 함수

    함수형 자바스크립트 요약
    1. 함수를 되도록 작게 만들기
    2. 다형성 놓음 함수 만들기
    3. 상태를 변경하지 않거나 정확히 다루어 부수 효과를 최소화 하기
    4. 동일한 인자를 받으면 항상 동일한 결과를 리턴하는 순수 함수 만들기
    5. 복잡한 객체 하나를 인자로 사용하기보다는 되도록 일반적인 값 여러 개를 인자로 사용하기
    6. 큰 로직을 고참 함수로 만들고 세부 로직을 보조 함수로 완성하기
    7. 어느곳에서든 바로 혹은 미뤄서(curry, 지연평가) 실행할 수 있도록 일반 함수이지 순수 함수로 선언하기
    8. 모델이나 컬렉션 등의 커스텀 객체보다는 기본 객체를 이용하기
    9. 로직의 흐름을 최대한 단방향으로 흐르게 하기
    10. 작은 함수를 조합하여 큰 함수 만들기
